能拍一些可恶恶不乌鸦鸦的粉些可爱恶求
乌泱丫的粉丝
还能拍小开心们踩泡泡的人气票
谢爱乐丁的人气票谢关注和我的速八枪小
开就有人在
黑皮椰子鸡
哎呀黑屏看
我也不懂啊好像说不太光彩
但是不懂足球
怎么是李莫苏蜜啊
叶子真难吃叶子真不好吃
有这么多人喜欢叶子
一个可
椰子鸡难吃椰子鸡不好吃
怎么这么多人喜欢椰子鸡狗
哇
谢呃谢谢前面这个这个椰子鸡不如百事杰
策的一个灯牌
我觉得攻击性好强啊
我说昨天一起去吃饭的人里面就感觉
坐了一圈都是爱吃椰子鸡的
搞得我都有点不敢说话
他们在那聊椰子鸡说椰子鸡挺好吃的
我心想什么椰子鸡难吃
李莫苏妮不是约的吗
我记得印象中是的呀
对呀
我聪明在心里面椰子鸡难吃
椰子鸡不好吃怎么这么多人喜欢椰子鸡狗
椰子和鸡单走都是神为什么非要把他们两
个凑在一起
芭比后里有姐笑眯眯的笑眯眯的
怎么这样啊
香日烧烤点了个赞哎
我跟香日烧烤一一向是能吃到一起去的
嗯嗯
老碗特别的这肉做法就会
但是但是但是但是广东人挺爱吃椰子鸡的
我是真的真的不是很喜欢椰子鸡
我真的不喜欢
我的月光
标子
啊标记标记吧无所谓了
我就是不要什么叶子机
只要
干什么是吧
啊弟都不拆粉丝还等是几百次了
本来就是了嘛又是本来就十六秒地
又是几百棒的椰子鸡就不好吃
爸爸爸爸爸
这个真棒了塔神要按着我的头强行喂我了
塔神先治好病再说吧
塔神病太厉害了这几天我近段段时累着了
真的是不爱吃不爱吃
不爱吃真真不了
因为迷丽塔这样才能在天看他们打不过小
开
小开一只手就摁住了
笑开怪才是最最没有威胁的吧
这个这个真有点一只手
就摁住了这个太窟窿兵了
衣服
咖咔小梨说过我可以攻击他
但是不能攻击椰子鸡
没事的我在他面前的话就不会攻击椰子鸡
了
你们定要见鬼保证不当当他的面攻击这个
椰子鸡啊
在带着一当面面在面面前
我只会说还可以啊嗯讨讨厌也不喜欢吧
我会我会这么的的主播播播还还是
很尊重喜欢椰子鸡求很吃加一加一加一加
一加一加
一加一加一加一加一加一一加一加一加一
加一加一加一
加一加一吃吃
你真你真让我吃我也可以吃了
你也没有那么
讨厌就讨厌到这个势不两力
吃一口就会吐的程度
那你像像你之下如果说气口就会错的成功
那应该果然还是什么呢
皮蛋皮蛋不行皮蛋是真的不可以
皮蛋也不吃椰子鸡也不吃
还是老管不其是还是努力一下也可以碰
不不不还是
看广播这也不吃那也不吃啊谢谢
米宝的发祝福谢谢你的猪脑鼓仔
三个发出福
谢谢贵注虎的猪脑公再发祝福两个发注福
住上海他们住PSP那儿吧
啊不这不都不跳我还以为看是没有看看的
上午没想到看看还是来了
看看可以给自己抢不我跟你
一两拳提上也没用啊人家一只手就按住
谁说的还在造谣
还重有我力大无穷谢谢不云开姐送的直播
间
如果他都敢和龙密宝开战的
叫立刻加入龙密宝宝这个更权威的假庭
怎么世界上都在针对我们椰子鸡呀哎
谢谢诗人不着调的鼓掌
掌谢心下真甜的粉丝台灯牌
笨
感冒了吗
刚才打了个喷嚏有点鼻炎呢
谢谢唐雨涛的粉丝牌豆牌
怎么全世界都在逆袭啊
全世界都在欺负我的好椰子鸡
开这么会在后边支持我了好吧
谢谢你千万别像枪头哥一样到闺蜜去了
哎呀
哦好在哪儿
谢谢面扑飞宝的粉丝啊灯牌
在中间还起起码没去对面
嗯嗯
真的很好吃啊甜的汤汁是清甜清甜的
然后椰子呢就是咸的椰子带着一点点椰
椰子的气就是鸡是甜的
鸡带着一点点叶子的清香
然后蘸酱油吃妈呀好吃的要死
用双手顶住你别让你后退
我已经真会后退了
狮子生和椰子耶
喝一口椰子水然后吃一口白斩鸡不是一个
意思吗
差的有点多吧
那个
酱油比没有那么那么咸
别形容你的恶心全世
再欺负我英子姐去看看
看看有没有个帮助吧
啊
你知道吗
我们椰子鸡拍的人有多少
我来给你数一下你
呃咪咪
杠杠
这是啊嗯
灵感
怕什哪我都不想说他他生病了
不说他他是桥头草他吃到更好吃的
就抛弃椰子鸡了还要反过来攻击椰子鸡
你看这是不是反彩
泼粉还反彩打雷了外面
哇他刚好我大声的你有没有听到李宝说的
为什么不帅
就是叛徒叛徒叛徒
太可恶了真的太太可恶了
谢谢圆圆看看看不看的猪八戒
看看看看
大皮哥你才是大皮哥呢
你你们是一群皮哥谢谢梁启超
都这么巧怎么会这样
开三开结束后就通知我周五的考试
变成周四的了
啊那不是很爽吗
你抢票了没
谢谢
逐舰破沙河的直播枪把椰子进联盟打过来
先跑了
米米是说过的呀哦他
看谢谢瑞叔
还会
官方的租播下听说想看金强演了BW和c
一起追一起
那岁己不跟我住我梦到岁己说要跟三米住
怎么会事天哪
我在梦里说啊行吧也可以吧
没事儿你可以去认识更多新朋友的
没关系的
哈哈哈哈
谢谢再见大小姐的粉丝还灯牌
谢谢大白玉的粉丝安牌牌
谢谢亲爱的粉丝爱灯牌
谢谢电子他哥的粉丝还灯牌
谢谢神奇海报的粉丝还灯牌
谢想不好名字的粉丝还灯牌
谢谢九洁最可爱的粉丝爱灯牌
谢谢张前燕的牛啊
谢少滑不住的开球
嗯
谢谢熊弟这的粉丝三灯牌
谢谢干脆面茶的粉丝憨灯牌
谢谢凉不苦的粉丝三灯牌
谢谢喵屎的粉丝幻灯牌
谢谢超长的强魔鬼的粉丝憨灯牌
嗯
打雷的下雨了我那不是你前几天黑p他
我哪有黑p他我从没黑p谢谢
我说我的名字叫的粉丝还能拍
冤枉
只是要逼碎一次椰子鸡才行啊哎呀
有什么有大人天呐这外面的天完全
黑下来了你也在广东没下雨
那个乌云没有飘的
你那里去
快点外卖嘛开个灯吧我的天哪
太恐怖了世界末日了
谢谢李思兰的书
菲菜想看过几天我就要被一个叫爸
大威的蓄力着急了能祝你活下来吧
祝福祝福祝福祝福
啊不是这是不是也是串子啊
等一下
新台风就
啊
我以为是世界杯呢谢这么快的粉丝喊灯牌
哦
八位是台风呃哦什么什么祝福祝山呀
希望你平平安安的健健康康的
安安全全的别急你也不要着磨
见我好像信他已经来了
他来了天哪他来了他现在已经来
啊谢谢没错我是安全的粉丝安灯牌
谢谢至尊血盔王的粉丝安灯派外面在下暴
雨
他还没来
还没来外面就已经这样了
他来了不是完蛋了怎么办啊
还不看他啥时候来呀他几号来呀
明年才啊
谢谢爱喝热水咖的粉丝塔灯牌
谢谢JKDIS的粉丝卡灯牌
窗子关好啦我现在点外卖吗
点黄瓜炒肉吧就BW
那几天可是十号才是BW我九号去的话
谢牛台朋友们的卡球谢谢
潇洒风三的飞机主宰小爱的粉送三的飞机
婴儿爬起爬的你真好看
会的十一到达希望明天不要延误吧
十一
十一到达完的我回不去家
他们看我十一号回家
妈放我回来放我回来
谢家谢谢
非常吉祥的文采能
啊没事的你回不来
警多他的他会寂寞
所以
不要他说不要
不要不要寂寞斯不要九号应该不会
但是你可能要要晚至少两天回家走发走吧
不要不要有什么有有哪个民宿可以收留我
和随机吗
不是谢谢余波的粉丝才能排
啊
不是那VR等一下住这个这个台风的那个
VR住多
那可是那那上海还酒店可贵哦
天哪
你来
他俩名字主人生病了这这找他报销
去哲哥那嘛那还是要自
你早点睡久都跟我讲真弟更重要啊
嗯我带着电脑去BW one new
妈妈我是太师啊
真不报销吗
你多住几天肯定不报吧组个
能住下两个人我不知道有点不好意思啊
谢谢给我
你的直播间冷民软糯导播刚走
同样的音量一到开始直播间啊
人就聋了主播有什么投注吗
不知道呀我也很软糯啊
那那肯定不可能那肯定不可能
啊那肯定不可能你怎么不住马化腾家呢
谢
谢宇峰的粉丝才能排
思考对策
谢谢没错我是二次元的舰长
这个哇他卡我跟你们说
我这个我这个
外面一定是我靠拍个照给你们看一下
我去
你这骗子
看不见任何路道道路了
好恐怖好危险啊
嗯嗯
就这不下不下怎么这么
你知道吗
这这是我我我在你知道吗
这是我在拍录哎就是变成这样了
你知道吗
谢谢没错我是二次
你的舰长
周老板福如东海寿比他还长生不老
永远不死
谢谢你的舰长
发谢兰博的什么钱要不找个女同事投靠吧
可是我们有两个人啊
谢谢难受
宝宝的直播间开始我有点困了
哎呀淘弟这拍的
一下太恐怖了太恐怖了太恐怖了
好危险他能看今天出门
一定要注意安全特别是要开车的
对呀感觉到记忆顶来了
开口不会刷你不可能不可能
不能
谢黑爱逻辑森林的自动一下开神坐标
正南现在是大晴天云都去哪了
好难猜呀
啊
来我这了谢谢小鱼小牙的粉丝来的牌和泡
泡机
谢波子科的主播家里特定
天哪外卖人好好辛苦啊
就是赚的辛苦钱哎
云朵
点外卖是不是要涨价了
我我现在点我刚刚已经点了
我点了吗
我没点
我我想我
别好了我感觉他要送一个小时可能
啥也不会让别人去他家
他会难受完全的理解
有些人就是就是不不喜欢别人到家里来的
很
就是
像那个很有领蔽意识一样的那种
生物就如果别人闯进了他的私人领域的话
不变得非常的焦躁不安呢
就吃黄瓜肠啊就吃
啥意思啊
字面意思啥意思
字面意思
来家里下艾妹妹你也不喜欢
不喜欢很很正常
喽小卡塔尔卡塔尔卡要做好我回不来的准
备
早是回不来会播电台的别
放了土豆然后我昨天晚上才吃了土豆烧肉
呢
昨天晚上
呸呸呸
嗯
说他小猪话什么叫回不来
就是十一号没法回来的话
晚上就只能播电台啊
嘘
好害怕他我看一眼
就是我不要哈哈哈
谢谢皮卡皮卡的欢迎哥十个牛啊
开始了
老弥又睡着睡着不断流了
你跟我说干啥
你跟我说干啥呀
哦不告他
上次我跟小明说这个事情
他说你别管那个人
他说你别管那个人他说你下次还要叫醒我
好吗
怎么办
我到底叫不叫他
他下次说
下次也要救我
叫我
爸啦
好可
不不直接给我什么暗号吗
谢谢
穿蓝色裤衩头的猫的粉丝还能拍
爱
嗯
呃想打个喷你们打出来
谢咕噜咕噜魔法的泡泡机
谢谢冷月财星的
猪南瓜仔和粉丝弄态
谢真明真宇的粉丝还能拍
要因为一个串及一下你们俩的关系吗
嗯嗯
谢真来不了的粉丝幻灯牌本来都接过这个
话题了
怎么又回到这个话题上
酸命算命我等他播到两个小时
播到两个小时的时候再叫他吧
啦啦啦啦
给他凑点那个KPI大家还有二十分钟徐
徐涛的粉丝
你说说喜不喜欢他跟他
西罕西哈这也算KTM算吧
算吧没脸
谢谢黑心的来了的粉丝
还能拍有雷直播间有大雷
什么子直播间怎么有大人
难道主播说假话啦
怎么什么怎么会这样
直播间有抑症谢谢阿布扎我的直播权
如果他们看愿意帮你脱睡衣的睡衣给你们
看看
会因为因此而感动的流泪吗
为什么感动流泪呀
你偷到睡岁己睡衣的概率你看看胸
低低了一百倍吧啊反正我偷偷自己睡
偷睡衣睡衣啊睡衣睡衣的睡衣的概率
比你高吧
谢谢我可以
那在胖胖的直播间找个大美女出来
把税金抵押当房费抵押吗
把这只鸟抓起来你追着他
我没有偷我痛干嘛
打头来的街上一下纹路
我跟他做几头他睡衣那不是简简单单的事
情吗
他穿了
他跟我住的每一天都穿呢
啦啦啦
他给我做的每一天都穿
而且穿的是长袖长裤的睡衣
写爱黑芒果喵的粉丝才能拍
写深爱的粉丝才能拍
喜欢我睡
他可能在家里个我睡吧
防着我吗
我也不会对他做什么为什么要防着我
嗯
哎呀你们不
不能说小开你们一说小开就被说的小脑袋
特别的硬
然后呢小康就会生气这是拿钱来的
又要打雷了写不改名的粉丝团灯牌
好恐怖啊
现在赶紧走
爱
代表哦那这个是真爱呀这个是
真爱呀谢谢冬天的美女见粉丝团灯牌
谢天人打雷的粉丝还能牌公喜爱
不是不爱就不会续约了吧
谢潘大
这如么巧啊小明下播又睡睡
又没关播还是还
哎他找他有缘气怎么还在这拉踩
你还没底气你那是真爱呀
小康感觉小CP是破绽多么偷袭呢
其实他挺粘人的什么小帅在
我这里是这样子的呀他这
饼干岁有除了是有有计划
就点开看看吧
没女原来你爱的是他就是这爱
哎呀这个爱他可是真的爱比亚
也是也是真的呀你好
晚上好雪弗拉甜醋的粉丝还能
台
啦啦
怎么什么叫输入密码什么是七d呀
怎么改后缀名呀你要干啥呀
你不知道解压密码你在解压啥呀
谢谢VBI的十个粉丝牌灯牌
风风
有问题请先百度提先问百度啊
请问百度吧变鸭子他不看掉水里
你救谁救他不看
是吗
什么VR掉海底头你VR掉水底头
这么大公司怎么能掉水里
百度百度看看你家地址在哪在你心里
鹿子你也看看看看
看因为我小时候经常跌倒
如果你觉得叫看看麻烦的话
可以叫我的小名叫爹
我要你
你救我的救我
老大我们这还还能有吸粉吧
应该有吧谢谢
我看云南才啪啪的你真好看谢谢
经常吃的椰子鸡什么凤源
椰汁四季椰饼什么椰壳之类的
谢谢哦
我看你那塞卡玛的私傅
你真好看谢谢
我是丑狗的是不假的哎
谢baby有这三套一的粉丝才能买来
哎怎么知道
有没有新粉呢
但是他们看我看
看见那个那个大航海里面上舰长呢
上店长都打不开就有很多是一百天以之内
的
也有
一百天之内的也不少呢
这是不是就是新粉
我不知道这是
谢头头有语的自播条今天棕色小猪
大家的好好捏的感觉希望你是猪
我不是棕色小猪
关注列表的顺序写一人米的粉丝才能排
小红点是啥呀
战斗一百九十五天了时间过得很快
哎谢谢棉花糖的直播间小哥小哥
你这个名字
很多人都不会念很耐心
新粉要不我们叫猪猪西游力吧
那怎么不叫爸爸西游力呢
谢谢乐
这气的粉丝还能拍关注两年上镜两个月算
不太行吗
那不算那不算那不算
谢谢无人的宠物哥的点掌哥哥们福如东海
超你的海长生傅了永远不散
谢谢你的点
谢谢卡哇伊的粉丝还有个票心纯一点的粉
丝来看一下
哈今天技术占别人的脾气
这个主播竟还在这这
你问过也忘记了你就忘记
谢谢LDOI的粉丝爱灯牌真的小看的名
字
反而更容易被人记住了
我是你的边边
谢谢
没错我是二嘴的苏菲侠
想看我搬家了但是还没找到工作
虽然是无业游民但是这些都不知道枕头能
换成白色馄
饨吗
不行学会冷
如今的自波枪我去正好上镜一百天
一百天快乐啊
距离CU零二厘米的十个人体票
最早的工作又搬家了搬到哪去了
哎呀吃了个奶呀嗯哎呀啊
谢谢大家
谢谢俺的苏菲加小康看起来每天都活力满
满的
会有烦恼吗
这太多烦恼了太多烦恼了
是不是
啊你搬去云南了真的吗
我可喜欢云南啊然后告诉我云南
你先住一段时间告诉我云南宜不宜居啊
钱太多不知道怎么花的烦恼
我也想要有这种烦恼我也
想想这烦恼云南有椰子鸡翅吗
云南应该有那种菌菇鸡
要不要两天就晒黑了
小孩的小烦恼哪有我有很多大烦恼的
好吗
谢
金湖的粉丝还能排谢谢阿酷谢
AKUYLA一二三的粉
爱
土土鸡米线这个我是真想吃
先吃鸡子然后吃啥都是椰子鸡
呃看谁都是椰子鸡哎
这叶子你怎么说话啦
挺频烦的不告诉你
啦啦啦啦
猛资源我感觉之前很好吃
但是越吃越觉得不好吃了
不知道为啥它改配方了吗
椰子鸡不放糖的呀
谢谢亮子搬砖的鲁八票新的BW
又一出现八位是吧新的八位已经出
怎么能够停滞不前
大家好我是中期爱超强台风八威
已经确定很难的难的但是应该是全程参加
很多小伙伴
就担心了这BW会不会成为八威的独角戏
首先超强台风八威在我国华东登陆的可能
性已经达到
百分之九十五以上而且路径有难调趋势
目前最大可能是先略过我国台湾北部
再登陆福建北部
也可能直接登陆我国福建北部或浙江南部
可见第一八威直接登陆上海的可能性不大
第二但八威是巨型台风
上海一定会受到八威外围风圈影响
而且BW这三天都在影响范围内
如果巴威登陆浙江温州以南上海
估计有七到九级阵风
如果登陆浙江台州或以北
上海会有八到十级阵风海边
湖边江边高楼峡管处风力可达十一级以上
上海的潮位也将迅速上涨
黄浦江要涨水涨得很高
海边将有巨浪
但上海的雨量反而不会
太大应该就是普通的阵宇
特大暴雨和最猛烈的狂风还是在浙江
福建台湾
按照这样的影响程度BW能正常办下来的
可能性是很
变成哔哩哔哩water的可能性倒是不
大的
去参加BW也不需要买船
参加BW的小伙伴们为了你们的安全
如果一定要外出避开大树
广告牌高楼楼下千万不要自行前往无防护
管理的海
滩边黄浦江边
浙江福建台湾来参加BW的朋友
我嘞个斗啊谢谢s谢谢SHYSCDS
人气票谢谢从小加一点粉的粉丝安灯牌
谢谢十谢关注粉丝安排灯牌
谢谢大姐是表演空空的人气票
主播去上海千万别随便出门
这是满炮水要被吹飞
我去上海不出门我不出门
我们去公公司我们去公
是过的吧我怎么上不驾不呀您乘坐
的航班马上就要起飞了
骗了一波雨剧怎么他还会穿雨鞋好吗
谢谢我金江粉丝还能拍
但是我十十一号回家我回不去家怎么办
我嗯不要他要看还在家里等我洗
好好看的泡泡机
嗯嗯嗯嗯
呼吸
而且而且那些来往能来吗
这个VR有没有思考到这个呀
分离焦虑我一直这样
我一直有分离焦虑
我是无所谓的呀我是十
我是九号就去了
就是有些来我他过几天就我们是十号的活
动
肯定九号就到了要彩排的呀
那人家有十二号的活动的level的话
直接取消了别有没有考虑到这一点啊
这么个大公司有没有人注意到这一点呢
嗯
上海没事儿上海没事
但是你坐飞机又不止进货
上海呀你那个飞
越越这个这这个越过这个福建的吧
考虑到你吃临时改台本吗
临时改台本吗
告诉你
哥哥雇你们是让你们看
不困难的
好那立马邮回来哦我游过来了
谢谢
虎虎灰牙怪的书本假他的快在家等你那你
直接去他的
看家里不就行了来等一波
怎么去他们春家里啊
那咋办
台风也是个意外事件我觉得他们现在应该
写出第二套
应对方案如果lever来不了了的话
怎么样
播BW的舞台
你可就会写第二套方案了呢是啊是七
音乐就是容易来台风吧
哎呀
乘风而来小米KPI够了下了
还没来的呢直接没了
那比如说如果
没有上BW的话如果有
第一种就是正常举办了
第二种就是有的来我到不了
改成在家播的
第三种你就是让来的都上台了
没来的就没了
没来的就没了没来了
那那如果有他的观众千里
瑶洋敢来结果他没上台的话
岂不是很可怜是吧
今天早上上三看有没有抢到票啊
可惜可惜可惜
坐标佛山大抱圆的已经中午不知道怎么出
去吃饭点
外卖
这就是栞栞大人随手想出好几个方案
别尬吹哎呦行
夜夜留一个粉才能拍
还能送吗
要不然我直接在家楼下吃也可以
哎已经送到了这么快
饿饿了还不看我以为下雨会送的很慢呢
一个小时送到就提前点
结果已经到了我下播了再吃
不
大狂风疯狂哒
那不冷了冷了就热一热呗
冷了再热热
外卖到的也全是雨水感恩
那他也包买袋也无所谓呀
热锅头他们告我昨天晚上
用微波炉做鸡蛋羹吃还挺好吃的
就叮五分钟
用中火中火鸡两个人自己打一个
自己打一个鸡蛋然后加点水
然后往里面加点盐然后蒸好了之后再加点
酱油
没有爆啊肯定不是做了整个鸡蛋呢
微波炉煮了鸡蛋回家我也不是不知道
他不看把我当成没有常识的家伙
我这是鸡蛋羹我这是鸡蛋羹
放不放放
不放糖不放不放
真水蛋主要是你笨笨
的害怕我笨我笨我笨
世界上就没有聪明的人了
谢谢头头越鱼的送
我去小康小栞栞起床
世界的尽头是什宇宙深处如何抵挡
你是刚起床吗
你这是刚
跟姐姐玩嘛刚起床刚起床
我的鸡爪还是炸了我的鸡爪的包装
炸了
我鸡爪炸了你这是刚落地吧
刚下飞机VR智商巅峰
我整个地球智上巅峰谢谢
小心翼翼的粉丝还灯牌
小康能吃辣吗
能吃一点点能吃能吃一点点
地球这辈子也是有的
地球完蛋了完蛋
你在哪儿
不吃跟随你在一起不吃辣的
不吃的谢天亮了不见星光的粉丝大灯牌
我觉得有一点点辣还挺下饭的呢
我欢你是你
不吃不吃不吃不吃不吃不吃
淡黄的诉我
谢谢
主打小爱的助播权
天色有点暗真的天色是有点暗
三
又开始发哎呀又开始发
爆了爆了
又开始
小康是怎么吃下去
小炒黄牛肉的
吃完去医院吗
就是多配一点米饭就把米饭把那个辣味给
压住
就能吃下去
谁发了准备发
谢谢天的的巴卡谢谢发型小可爱
哇我每天都这个发型双马尾
是公式扒拉扒拉
哦我好喜欢吃那个花菜
那个香菜的那个干锅花菜喜欢吃哦
令人在意绝对有人在意
好久没见人气发型了
你确使
人气淘气
小孩妈妈你看他用母亲的光辉吗
孩子们
小朋友们短发戴眼睛
孩子们总感觉我小孩愿意多了
李可也是我的小孩儿
我去
一张未来还真是而且还真有点像这个发型
有一点点像
许愿排行版的送个小关
你这啊那的反正可爱
而且能把
眼镜改成红色的就更像
谢谢无名天籁小盒尚送的钱
眼睛短发就像逆场未来吧
好了
花纹犬
好了文学少女下
英语老师是真的啊为什么会像英语老师一
般
英语老师都很潮呢
谢谢英
幸亏阿贵鲁安的粉丝才能拍
因为我觉得头发
发是我觉得头发
发型出场率是最高的所以把积分的男人买
假发了
就发型是最重要的
懂吧
小韩你谁还我妈妈
你你你呃啊啊啊感觉啊啊
你啊
感觉我本来要说的话说出来像在骂人就不
想说了
该播晚上有和黑和和妈有关的话题说出来
像骂人一样
那确实平常出场最多就是头发
对的
失忆
大了方会骂不骂
你你想说你是没有妈妈吗
我想说你妈呢你妈去哪了
你妈
谢谢夫人k子大的给我一枪
夫人堵成这样的你还算个合格的妻子吗
啥呀啥呀如果不像
如果不想哎呀最近公司要裁员了
行业不景气呀
啊你丈夫哎你丈夫其实在公司里嗯
真的真的准备把他裁掉呢
啊你也不想你被你的丈夫被裁掉吧
你也不想夫人你也不想你
这丈夫被裁掉吧夫人选大火机
谢小木条的粉丝才能
嗨我和你丈夫比怎么样你都说给你
这什么全文背诵
悲惨一下有n加一爽死了
啊二影子
我是
你这道对社畜谈客来说
裁员和毕业制又量级的词吗
啊这是被裁了不可以跳槽吗
谢谢梦溪你的粉丝还灯牌
一般都是被逼着辞职
嗯
小凯每天晚上都在看什么
我没看我没有
鲜嫩
他很近能找工作啊啊啊他他希望他康不要
被裁员
你们是我们吗
不是坏了一说完就能把自己带入梯子了怎
么办
嗯
看不看
如果你你呃如果你你被裁呃
需要看看小弟这个出卖塔身
呃呃这这这这怎么办啊
你会不会写
嘴麦掉开开兄弟让我问你告诉你黄桃的
来了我只是带你测试一下
测试一下你你是不是
你从来没有听到过这种问题呀
你是不是一般听的问题都是什么
妈妈和妈妈和
我掉进水里你救谁呀
现在我给你全新的一个全新的
选择题啊你写什么你选择嘛
你哎呀我去太坏了坏东西
哦天哪哦天呐龙卜
谢谢马牛乌苏可爱加的直播器大
蘸两升装布和巧克力冰淇淋冰淇成里干掉
四分之一
大败俄国
一
如果是看看一定能吃完嘛
这两身感觉能吃一辈子有感觉吗
你这问题符合公序良俗吗
感觉比感觉比妈妈和我掉水里就哪个有意
思啊
谢谢
这半天的所有钱不用不用看看
直播养你就行了
哎呀我的个头你吃不过我你信吗
两升两升装
那但是比很多人都说不强像牙膏
你知道吗
不瞧是假狗先死水睡死的直播间看什么
别把别把我卖给石主心说啊
好吗
时守星沙也不一定要你
如果你老公陷入这种困境
你会主动去谢什么
我记得他看你咋这样反击来了
我记得有一个那个对抗对抗的那个什么说
来着女生说啊
如
怪我得得绝症需像悬崖上的一朵花
你会为了我去摘吗
然后男生对女生说啊如果你
我肯定会去摘啊但是你如果知道你你知道
我会去摘的
话你会阻止我去摘吗
然后女生又说我肯定会阻止你去摘呀
但是如果你知道我会阻止你去摘
你偷你会偷偷去摘吗
是赵琳的粉丝还能买
我直接说我会直接堵嘴啊呀
太感动了你继续
王牌对王牌谢谢呆呆唱
他的粉丝还能拍我看他们看我们都不要得
绝症好吗
我们要永远健康显著你的粉丝还能拍
我们要健康平安谢谢卡格拉格的牛啊
你知道我会偷偷去猜你会买着不让我知道
吗
说晚了不晚不晚不晚
谢谢干谢盒子大谢船
长的直播间我会每天在悬崖边尿尿浇灌注
的小花
让它长大到你能摘到程度再去摘
也不是什么花
长高的吧你是是宽你矮矮的呢
我知道有一有一个花就很
哎你说一朵姐花一个花谢牛
所有人球场去我我都不会抢卡看
如果知道他不开这顿饭
不吃就会饿死的话会变成小炒肉
让他们看吃不
哎呀我肯定做饭给你吃呀
别嘛你我不看加了
这么钱这种问题答不出来
就是数值不够数值够
直接一拳把山打爆然后把花摘子拿过去了
一拳把山打爆你是哪吒呀
你是
你是哪吒呀
魔童来了
做椰子鸡吃我给你做椰子鸡吃不吃
他们还如果做的饭不吃就会饿死
但是椰子鸡是世界上唯一的饭的
你吃不吃
嗯
还你妈头哈哈
有加油有加油有加那还是会吃的
哎呀把我爱吃的哎呀谢谢这么开
我的粉丝拍动态
且慕弱的小花花
为什么椰子鞋世界最后一个方案
因为是男是因为男主你别管
你别管这个问题就是这么问的
你别管那么多
那时候我跟你妈妈也不可能同时掉水里
但是你别管你这个问题
就这么问的就是这个设定
这个问题说你你就是这样
你别管你只管回答就行了
不要说有台风
如果我跟你妈没同时掉
水里绝对是你丢下去的
我们的你心事
怎么感觉这样的说法像在黑皮椰子里
哪有啊你写的毁灭世界
那你发动地名吗
那你发动地名吧你没那么坏
他刚才是和三头小康一样坏
如果你知道问乱七八糟的问题
他他会死你还会
问吗
那你没死呀哎呦别死好不好
雪冰柔的魔法少女的文字坦灯牌
嗯嗯
还好我不会游泳要不然两个人都叫上来了
还好我会游泳我来叫你妈妈不会游泳
我们还
天生就会游泳天生就会
如果你昨晚上再吃的椰子鸡会死
你还会说椰子鸡好吃吗
椰子就鸡看了
我家你这这和他好欺负冲突呀
那我就不让你吃了呗但是它还是好吃的呀
那我就不让你不让你吃了呗
完美真是设定就是这样的哎呦
好暂停暂
先入提问环节啊暂停暂停暂停
立刻暂停从现在开始
从现在开始都给我暂停暂停
嗯嗯
马上暂停你要是偷偷吃的暂停
暂停暂停谢谢你直播云城的粉丝还灯牌
谢谢耶德瑞克的粉丝牌灯牌
跟不多吗
看看你
你听
停战时间了明天继续
明天明天没早台了明天后天大后天
都没早台了先哥布林撒曼的粉丝团灯牌
谢谢一梦开始的开球心想吃鸡和可乐的粉
丝才灯牌
明天晚上应该有电台吧
谢谢艾德丽的人机票战争结束了
忙你好呀忙你好明天晚上有电台
想卡了我还在这呢我今天晚上还播呢
就是工作没办法就是啊
就是说呀就杀人变态
算是吧那我
就是两个两个一起播各播各的
但是他在旁边吧我们两个人一起开
想死他的痛失早台我怎么记得max
up的时候
嗯
没有想看的早上这些椰子鸡没有鸡
我天哪那它是这灵魂儿
那你看什么那你看录播
哪个女人你又出轨了你又出轨谁了
还好意思说说啥呀有什么不好意思说的
咋的了
妈没看
他们说每天那个彩排的时候是妈呀
每天六点起床还不
还说啦我真不打他呀
每天六点半起床
救命呀每天六点半起床
然后晚上晚上
两三点才睡六点半起床
四点半播我不要睡了不要睡了
熬死小侃
对呀那早了因为八点就要到公司啊
主要还是
化妆吧就六点半起床
如果不化妆的话可其实七点半起床就醒
三年前不世界发行不过
不是
梦境特工是啥呀
花一个小时对呀
化妆一个小时啊
对啊为啥要化妆啊
为什么要化妆
好看呗好看呗
什么时候复课
六点早起回
六点早起回我一直
我不就你早起回这个他不看那个四百个塔
尔
看死侍这四早上跟着我早起
他都开的太惨了
嗯
孔雀开屏姐妹猫黑猫大人的粉丝还能拍
你播你都没睡我的什么呀
啊
不要啊不要啊上次播了
他都看都累死累死了
播的播的真是
嗯嗯
他不看困死了把他都看熬死了
光神丫丫五点钟世界杯的女神
我在想他五点钟到底有没有睡觉
哎呀呀呀
不要笑耗他们看
这样挂着手机挂在我直播间睡
然后就是早上我就会叫醒你了
中午吃啥
中午吃黄瓜炒啦
啊
你也远远看看看不看的牛啊
上网课都是打开网课自己睡觉
想看澡台就当上网课的是何一位啊
真棒
好好学习呢天哪我要是回到你这个年纪
我肯定会好好学习的
你要好好学习知道吗
是我了
谢第二季这一批的粉丝才灯牌
啦啦
只要你们就不学习的我肯定会学习的
我肯定会学习的
小开老师你也不想被你的学学发现
现你在做直播发现就发
发现没发现就发现没你又不是我很丢脸
视频谢谢轻松停且值WF的粉丝三灯牌
咋啦下我不会主动说呀但是
呀就算被发现就发现了呗
今年日式剧情
愿因
先好好学习还有又难受
哎不要讲这些说你们老是讲什么学历
贬值了学历没用了是吗
让先
现现在的那个小孩子就不好好学习了
怎么办
学习是普通人唯一的出路
你不是唯一的出路吧
也不是哎呀反正是那个什么怎么说来着
是最公平的什么什么来着
忘记了那句话写路人的粉丝才能牌
喷坑雀雀
别讲成人话题你别换了成人话题
这是什么成人话题啊
这不是在劝钱吗
劝小孩子读书吗
谢谢睡美人的爱用针
粉丝才动态可以学习
但不一定要读书要读书
相对靠谱的路
世界
有学历的才会觉得贬值呢
其实在社会上人然有大量工作
卡学历门卡太哇
主播没有说服力我怎么没有说服力呢
这开手机的外面只能当个打工
小妹儿当个奶茶小妹儿
小
但如果有小小看会被小康
按着脑袋选择不会有小小看的
我在想你
出了学校继续保持学习能力
谢谢勺子玩你妈的粉丝团的
谢谢甜言丽丽的直播间
早小可爱早上抢到了中
五BW的票周五上午
恭喜恭喜周五见了恭喜你恭喜你
恭喜你恭喜你
对对对对说的是对的
这个弹幕说的是对的
少来之前看见一个v说自己不结婚的
现在孩子都有了哈
那你说是哪个名呀你说呀
你把他的名字说出来
一只心
这哪能说为什么不能说
那你偷偷告诉我好不好
你偷偷告诉我
读书看看读书的说不定你们现在赚的多
现在不已经
心里空心
谢NEKODONER
主播下头前面刷你刷屏的
你的ID你来看看是不是真的
哈哈
啊不要美欢那条
未曾走过的路确确实确实确实实实实实在
笑什么
我就问你是不是成人话题吧
是不是成人话题
哼我
这是学习不能没用呢学习肯定是很有用的
他不看我跟你们说
刚有他他问我问我有没有什么烦恼
好不好
不
感觉这就是我的烦恼像我前说过了
我自己还在想哎呀欢迎
这个这个多年以后十年以后
如果他们看都不都不看我了
去看年轻
年轻小妹妹去了四十八岁老阿姨被抛弃了
那我该怎么办呢
嗯我出去找工作可以
我肯定是找不到工作的呀
但是我想想就因为没有学历
不可能找到工作
我想如果有别的其他有学历的level
呢
都在做直播的话假设他们在做直播的时候
就是他们没有
正经工作就是不是说直播不是正经工作呀
不是这个意思
就是不是社畜的话他也找不到工作了
我不由得替别人开始担心起来
本来是替自己担心
哎呀别想这个到那个时间再看我
我很少想这个我之前老是想这个
我之前老是想
看看看看以后打他咋办
没想出来所以我不想
我不想了别想这些我不想谢谢LG爱爱的
粉丝才能牌
他每周都在想每周都在想
每周都在想
哎你们别说最少能当个star夫
你就别说当saf f也要学历的
当VR大没有学历的呀
大厂啊你是个上市公司啊你这个渣
就是你要学业呀不要这stuff也是随
随便便当上
变身弃音的粉丝还能排当小厂呢
你问你b站是不是上市公司吗
哎呀你这么
多年主播经验不比学历有优
你既然有学历要有经验
你知道吗
都得有
嗯
谢谢闪晨哥
我现在就是运营啊我自己运营自己自己呃
感觉运营的
一塌糊涂的
就是
既然真的这么成人话题
我都说了我们再聊成人话题了
不是成人话题
是你
是不是你要的成人话题
别想那么多我没想我不想了
我不想了
不太了解这行至少我们这行有靠工作经验
是不会卡学
历的应届生是会卡就算他
没有上过大学没上过高中
只要有工作经验也不卡吗
谢谢abd rib的直播间
主播和没声音的没有区别
那不是在说当stuff吗
谢谢你空扣扣乐了和十个粉丝换灯牌
怎么来的工作经验
谢爷爷十三的小盒盒
他彭于晏是男人他不看也是男人
你就是彭于晏哦他不看都是彭于晏
虽然他他看不是彭友但是他他看跟彭跟彭
友一样帅
不想这些了不想这些了
以后会考虑再去上学吗
考虑过
考虑狐vivo
嗯
老年我去老年大学跳广场舞去了
他看了看我要去老年大学跳广场舞了
我去
别再增加生活成本了什么是生活成本啊
怎么突然说生活成本啊
怎么上老年大学是增加生活成本吗
我牵牵老头的手了这老年大学和老头跳舞
了
他妈你以后也上老年大学吧
你跟我上同一个老年大学
谢谢主打小爱的舰长祝他把福如东海寿比
宁海长生不
老永远不死
谢谢你的舰长
啊谢谢跳了
跳舞了跳舞是跳舞的吗
你现在跳舞的话你就没有办法和刚开学弟
上同一所老
年大学了
谢谢周大小爱的店长
啦啦啦
你在我老年大爷教书我天哪
都老年痴呆了还教书呢
老年大学的那个那个老师都是年轻人吧
啦啦
按话说我说是日本有卖一种药呢
卖一种防老年痴呆的药
这五百块钱一瓶好像是哎我之前看到看到
别人的贴片
说日本有卖这种老年痴呆
防止老年痴呆的药
啦啦啦
保保健品这里有人信还说这个药只有日本
有假的吧
假的吗
吃了可以预防老年痴呆癌
五百块钱一瓶什么两三个月要吃一瓶
好像五百的话要两千才行
爸
我是看一个人我是看一个一个朋
一个一个人的贴片他给
是他家里人买的
一个月和二百八十六个弹簧跳舞
每天跳九支舞都轮不到你
只能跳你每天跳跳九支舞
一天必须跳二十舞
谢谢山亚的直播间之前看
看到那个笑话有人买的那个药回家放药柜
发现忘忘了自己以前买过一瓶
大不已经老年痴呆了这是老年痴呆
是治么好的但是能预
预防吧是不是能预防
然后过了过去六年还在吃你妈
你飞呢
你在哪
你怎么这么一凡啊哦天使怎么这么一凡啊
谢谢阿蛋的送播枪给你换个思路
虽然星星主播不会和我聊尼尔克的事
但是他们会一脸呆滞的问我尼尔克是谁
李亚克是谁啊
真的有这个人吗
帮你整一瓶我也记不住东西啊
他们看我你迪尔克是谁
你记住了吗
迪尔克是谁
所以是谁呀
不是
啊那他他也不知道李亚柯是谁呀
就是你随便瞎编的一个名字来的
是不是
随你瞎编的一个名字卡特拉那
你知道你知道
你知道亚洛克是谁吗
我问你
你不知道牙老哥就是克隆呀
哈哈
谢谢
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈一
我我操
啊啊啊
第升级第二个东西就不要拿来考大家了
越是鼻子越要拿来考你都
逗你你才几岁不行笑的我肚子
谢谢不愉快点子的直播间又老年痴呆了
出我门
吃饭买个椰子鸡就装走了
嘴里说有个女儿看看
吃椰子鸡了快点给我买椰子鸡吃
谢谢棒棒头的作半价
三十一度的天都突然冷下来了
这很冷吗
明明很幽默谢谢爷爷
看爱看不开的你巴谢谢
刷的五十个你玩谢谢山气一怒的粉丝安度
牌
谢谢震雨天夜的直播间主播主播
你知道开开是呗开开就是开开
对开开正着念反着念都是开开
谢谢海哲皮皮一的直播间还有有
太解密不然这一辈子
不然被蒙在鼓底一辈子的
哎呦不客气不客气啊
不客气
谢谢泉手机的给物钱我看看你这姐姐是什
么
不是不认识
不认识所以你雅可真的是个诗人啊
我搜一下真的有这个人啊
还真有这个人啊
马尔特手机长篇小说真有这个人
诗人啊看着你是人啊
滴的眼药水
限定百灵家的猫猫头的自八枪
还有我发的SC为什么会以为你发的SC
他们看
在我滴眼药水揉了一下眼睛
然后我眼睛开始眼冒金星了
感觉面前好的那种
渣渣的在在我的眼眼画视野里面
真是眼冒金星
你要水过期的吗
看一眼
咦
这个眼药水上面没有保质
唉有的有的二零二六年十月用能用到十月
上面说可以用到十月先
水煮鱼的粉丝还登牌切
阿克我姆的直播间是元地体级大师
我很喜欢他的秋日谁没
没房子就没有房子谁孤独就孤独
我好意静
人饿了就会饿就要吃饭
人渴了就得喝水
人困了就得睡觉
他他看是猪那他的看就是猪
谢谢咕咕嘎嘎的粉丝喊灯牌
谢水主义的粉丝喊灯牌
人被杀就会死
啊
嗯
想吃面包就我去面包店里买
想吃蛋糕就去蛋糕店里买
手机没电了就得充电
啊就给孩子出击
谢咕噜咕噜魔法的粉丝才能抬啊就海卡冲
击
不对没电了就让它没电
谁爱吃番茄就爱吃西红柿
别说了小看你泄露太度秘密了
怎么了
要来追杀我了吗
我知道的太多了
我知道太多了准备来追杀我了
准备来弄我了
小看吃饭了吗
没有啊下播了再吃
啊谢一生继父的粉丝彩灯牌
开了说什么去健身其实越看越好小康
你的脑袋怎么尖尖呢
谢谢珠海
我没有粉丝才能拍
那马铃薯就是喜欢吃薯条
想吃薯条谢谢
谁有你不是猪
星你是猪吗
显然不是的显然不是的
是是你不是我
就算对面有一百个人打
你那我也能帮你分走五十个
啥意思啊
是你
对面有一百个人打我你是那个加入的一百
零一个谢光
之惩戒因卡洛斯的比心
只是你的温柔
不是就是不是怎么还要证明我不我不是呢
你要证明我是
什么样的
有五十个人来打你了谢梅林呢
你真好看那加我一个
我说五十一个
我是一个人来打你
嗯
无需证明他那你就是猪
我不是猪干嘛
谢谢谢心
哎哎二号记得送完卡回家
第一天快带钥匙怎么办
哦对了西游记不是猪
五毛一条括号那个删除
哇西游记就不是猪啊
啊
嗯
哦好了好了谢不迷的不迷的步枪
看看星你是猪星你不是猪
困的要死困的要死就害怕冲击
我刚才不小心点到那个OBS我不知道怎
么弄
不知道怎么能变成全屏呢
谢超级海你猫的粉丝团灯牌哥
哎咋的啦
怎么了
谢密宝的发烛疯不用感谢我
不用谢不用谢
大家不用这么客气真的没真没事
真不用
用感谢我感谢我把你叫醒醒
这都是我应该做的戴着啊
见龙了恭喜你当上皇帝了
龙是帝王之争哪
工作好烦哟被你嗓子喊的啊
啊啊谢谢可可你的
在直播间还好我不戴耳机
大家都说这个直播间容易听力降低
怎么会呢
他们看到
耳朵的好的很对不对
哇他看
弄的话就是他的话以后就只能看我了
你就看别的主播都觉得没有声音
不要着急他看别着急工作慢慢做
谢谢三一提的苏八枪这就把你压制身下沉
底
真给我得逞了
哎呀这是我的计谋真是
真的假的真有这样论文吗
好吧这篇论文就由你来撰写吧
可以你来写吧
下个月我要看的这篇论文啊
在那个什么上面那个什么来着
哎那个叫啥来着
那个网
网叫什么来着
织网对
你是我还是我
我求你了开旋求你的排队
谢谢黎峰的小花花
啊
我想起来了
内毯这个论文网站的查处你有定型吗
谢心
那是啥玩意
不是吗
对呀对boy
对呀你欧i呀你欧安
新的粉丝还能牌你是看天粉
知道你管我怎么知道的
我就知道就是知道
你管我怎么知道的你管那
不多干什么
谢谢棉花糖的不对劲想看鬼
蜘蛛还知道吃我你才是蜘蛛的蜘
蜘蛛吃吃蟑螂我才才不吃
蜘蛛要吃虫子的我不要当蜘蛛
好好好小看宝宝厉害
不好意思就是这么天才
哎
不好意思小刚好挑食
你不挑食喂你吃这
你吃不吃我喂你吃虫子
你吃不吃
嗯嗯
一切虫都不吃不吃一切的虫
还有人吃那种什么烤蚕蛹之类的
还有什么水蟑螂啊还有吃吃那种蚂蝗炸
大麻黄吗
谢LVR的粉丝闪灯牌全都不吃了
发了和删了你就没发什么呀
发什么会让主播瞎了
你蚂黄不能吃那是炸麻
蚂蚱哦炸蚂蚱还有蝎子
这些我都不吃
对
都不吃不吃不吃不吃不吃都不吃
吃何虫不吃依然叫你喝康复星烟
你喝不喝
要是不喝会死的话那我肯定就喝了
要是不喝也没事的话那我就不喝
然后有些病其实他不吃药也能好
就是好的慢
你的心界
让自自身免疫力去替他的开吧
去让自身免疫力替我来来来
复合会生不如死那就和
黄珠子黄珠子我也不吃都不吃
又开始提我环节了呢谢谢落英的粉丝才能
拍
谢OV ad vse啊灯牌
火塔子提灯提灯上次吃了提灯感觉好腥
哪不好吃好腥哪嗯吃的要吐了
哎提刀是哪里来着
提刀是鸡的什么卵子吗
还是
七
都是
写答案
未发育完全的卵没成熟的鸡蛋
卵巢和输卵管
好新啊好新呐好新呐
妈呀大姐在说什么本来就是
嗯
你以后再也别吃鸡蛋我跟你说
你如果接受不了的话你以后别再也别吃鸡
蛋
我告诉你吃鸡鸡蛋你就是在吃它的卵子
写落花浮绿念新川的粉丝台灯牌
你有本事你就别吃别吃先进一二一九的粉
丝还怎么排
扇子不适合是和
一级还有阿林去吃的没有小咪
小米不在谢谢IICK八AACHEI的
粉丝三等牌
现在家我的你真好看不好意思亲
我感觉错过了那个盖起
亲的时候我觉得就是刚认识的时候反而更
能亲呢
认识久了反而就是掐
不去嘴不好意思
酸萝卜别吃
李老师又没吃过又不吃辣绷不住啊
我
林宝爱吃的还挺正常的
感觉林宝吃的非常健康呀
暴龙哥的吃咸酸菜的哪个店在客村
我不知道啊我根本就没听说过
暴龙哥是谁
咸酸菜又是啥
没听过怎么是网上很火的网红店吗
嗯
清水猪脑谁吃猪脑唱歌
什么唱歌都没到点唱歌
啊
他他他他怎么评假期选猪呢
谢谢thankyou Sk的粉丝还能
抬
嗯
刚认识就赚了钱被身份性骚扰是吧
妈的是谁骚谁呀
我都被二七七的摸掉了那谁骚扰谁呀
到底谢吃鱼的粉丝还能拍
真的是
谢谢落花浮绿念心川的书
八枪下头切片
本来了主播知道下头吗
不下头不看了哦喊下头都喊下
头的瞎头的瞎头的
他的一六一那个切切门
他说你身上没出他的毛病
没有吧
没有吧谢谢我求人仙路的粉丝才灯牌
他不就摸了我的腿
还要来还哎呀
和你摔了两次都摸了没有吧
谢谢茉莉的粉丝牌灯牌
来来就摸腿和来呀来
来来不是来一头谁不来一头好变态呀
谢风鸣的粉丝团灯牌
嗯
没摸没有而且我也摸他的了呀而且
被摸灭了还不自知太牛啥呀没摸
没有摸遍全身好不好
偷走人生呢我本来就是侄女
睡觉的时候播呢
啊可是我睡着的时候他也睡着了啊
谢凤蜜的粉丝还能牌
没有没有没有没有没有没有没有没有
嗯嗯
你睡着了怎么知道呢
没有啊就是没有啊他这样说呢
他随口说说你就信呐那我说的你怎么不信
呢
看看
感谢我最家的
慢男子下播
快盗圣级五零一看看子特别版
无信号说实话这我的采集卡无信号啊
无信号
原审法院人告二司二二的二十的的的是是
的是是的的的
的的的的的的是是是一的一的
二是二三三三的的是是的的的是的是是的
是的的的的的
的的对对对的的的的的
是的不的
嗯嗯
月帮大楼这是月光大楼
月帮总部大楼
顶楼化师办公室我真希望我的办公室能有
这么大啊
所以说特意把我喊过来干嘛
这件事必须有你的帮助才能做到
拜托啦是吗
到底是什么重要的事啊
其实我们收到了这样的卡片
夜光花诗人的位置归我了
今晚十二怎么怪到c己啊
天我将取走代表化石人的龙头棍怪盗c
己不可原谅明明是穿帮
还想染指月帮化是人的位置
不过为什么叫五零幺呢
为什么要
海花你过来呀那
经过我的推理我觉得预告信上写的应该是
岁己思危
不过因为字太丑所以被看成五零幺了吧
介绍一下这是我请来的帮手推理室的米汀
米汀替我们布置好了最先进的防盗措施
请看这里
哇哦
哦哦好厉害所以说我需要做什么吗
是吧
不过为了以防万一还是请你帮忙进去亲自
看守一下龙
头棍以你的身高八成可以安全通过的
什么我真的要生气了你要杀了我吗
别怕这个不是很危
危险的东西顶多被电一下
不会死掉的啊
不不不还是算了今天凑运时说我会很倒霉
所以我还是不跟你们凑热闹了
再见时间马上就到了感觉岁姐是不是不会
来了
不能掉以轻心
大家都盯紧一点啊怎么回事
不好
电闸被拉了妖光防盗系统
用的是被妈呀这个眼睛太难放
在干嘛
嘿怎么回事
不好电闸被拉了不要慌
防盗系统用的是备用电源
你们看那边lady海海们
他的画风居然
在我们之上啊悠悠这个东西真是让我嗨到
不行啊
我也
不不girl这对吗
要用的米天你这个防盗系统做的也太烂了
龙头棍我拿走了从现在开始
我就是乐帮化石人了
站住啊再去打开电闸哦
好的打开了花梨你咋样了
我下楼的时候突然灯关了
我一脚踩空掉下去了
刚才你有没有看到岁己逃到楼下
应该是没有人路过楼梯的吧
那岁己肯定还在楼上
李小妹快去天台抓住他哦
好的龙头棍已经不见了
屋顶被开了一个洞
看来岁己就是从楼顶偷走的呢
不过这样一来只要堵住楼梯就没办法逃跑
了
不好了你们快看窗外
我的个no啊怪盗基德来了
啦啦啦啦啦
熊二你是啥鸟事啊
嘿看看现在的凡鸟还会飞机往西边飞了
快去追我去喊人帮忙我这就去从楼顶打洞
偷走东西
然后坐滑翔翼离
这就是怪盗岁己这次的手法吗
总觉得有些奇怪呢什么这个痕迹是原来是
这样
我已经完全理解他的手法了
我记了这一集柯南
啊你是怪到基的来偷东西
然后在空中走这是要去哪里呢
我现在要准备车去追回龙头棍
龙头棍不就在你手里吗
怪到隧起什么或者说根本没有怪到岁起
从一开始策划偷走龙头棍的就是你八三连
你策划偷走龙头棍然后嫁祸给穗
己再假装抢回来这样就能稳稳当上下一任
画事人了吗
为什么这么说
是c戟偷走龙头棍
当时你不也在场看的清清楚楚吗
我一开始就觉得奇怪血吉为什么还要特意
拉掉电闸
再在灯光下出场呢
难道只是为了耍帅吗
后来我才发现一定有必须关灯的理由
那就是这个岁己全程都是投影放出来的虚
拟影像
所以犯人一定要把现场弄成漆黑的环境
只有最先去打开电闸的
你才有足够的时间去收拾好你事先设置的
机关
就算是我放一个偷走棍子的动画真
呃大家觉得米米这次有没有推理
对呀大家
啊觉得对的扣一觉得又是又是
干嘛的都扣二啊错了
对了
错了对了真正的棍子可是偷不走的
可是后来你关掉房来揭晓一下安到系统后
第一时间就确认棍子已经不在了吧
我当时可没有接近那边呢
你只要事先在屋顶开好洞
并伪装好再用鱼线绑好棍子
把鱼线穿过屋顶后从窗户固定好
等到跳闸后只要找到窗户边
就能事先偷走龙头棍了
后续大家看到岁己拿着龙头棍的动画
但其实这个时候棍子早就不在了
最后你只要借着去追岁己的理由
去屋顶收拾好道具后把道具和岁己的人偶
用滑翔翼丢
出去再喊我和康康看窗外
就能营造出岁己逃跑的假象了
如果我的推理正确的话
那根棍子现在就在你身上吧
需要我验证一下吗
既然被发现了那就还给你吧
虽然这次失败了但我还是会在正面对决上
赢得吓人化
石人的
嗯哼虽然感觉忘记了什么东西
不过这次的事件终究还是由我名侦探米汀
完美解决了呢
话说大家怎么都跑了没人
管一下我嘛米粉粉
啊你神神了呀
怎么只给一个币我就一个币
你说我怎么只给一个币
说我抠门他不看我可以看我我就一个币
我给他我只剩零点四八个币了
是不是只给一个
你你你你你你知道吗
这个差不多
你知道吗
我真就一个逼不信给你看
你看看到没有我给他我都没
哎我还有九点四个币
我看错了这是逼b呀
看哦哦哦
哦哦哦哦哦哦哦哦我看错了
看错了对不起东西
靠你个大姐对子对你看错了
哦哦哦哦哦哦看错了看错了看错了
nono
的妈的搞错了吗
我把那个硬币看成BB了吗
哎呀浅落花浮
你也新新的的播茄下头切面粉来了
主播真下头了不下头不看了
哦这个谢过了谢一峰的粉丝三度牌
谢谢一新猫的粉丝三度牌
谢谢小五的小花花
谢谢UEKA的粉丝喊的牌
谢谢茉莉的粉丝还灯牌
不会我不会唱柯南的歌
噔
谢谢
不赖大魔王的粉丝还能牌谢大地
终你弄真GPR
谢谢
来一杯羊猪羔牙的开球
我不会我不会唱任何
不会不会怪盗基德一四一二也不会
但是你唱歌和柯南一样好听啊
柯南唱歌他
难听吗
好好的练歌不会不会都不会都不会
一首都不会
这是啥意思啊
好内夸说柯南唱个抖音吗
哎呀这个
呃每个人的特长不一样的
他只上传破案啊
唱歌唱歌时间到
天我可是可难看的
看了一千一百集呢柯南看了一千一百集呢
每一部剧场版都看过呢
怎么会质疑我呢
我之前每天中午吃饭都看柯南呢
擅长擅长足球还擅长滑板呢
我擅长我也擅长滑板我擅长我擅长滑雪
我擅擅长中飞滑雪
没有注意到
不会拿首都
不会这是
唱歌了他的该唱歌了
要唱温柔一点的歌呢还是happy一点
的歌呢
温柔就不哈皮了很哈机密一点的哥
我在
找呀找找好苹歌呀
只有happy和温柔
暖暖菜好的菜
我不里
伤心的人别听慢歌
妈呀这电人喂满我唱的超级难听
跟你们说爱的城堡
嗯嗯
但至我我我我做那个歌单的时候
我都没把猎人未满加进去
什么歌发不出来呀
嗯嗯
享受吧啊享受吧妈太享受了
实在是太享受了
能不能不听了
一睁眼为什么
怎么才道别就有相见
让我觉得很清很甜这是女生的意义
在意谁陪我逛
再次掉为什么
你担心谁对我生一个吧
啊啦啊
这么说
为什么只和你能聊一阵泪
为什么才道别就又相见
在朋友里面就属你最特别
总让我觉得很亲很甜
为什么你在意谁陪我逛街
为什么你放心
你说你对我比别人多一些却又不说
是多难些又大衣上脸
人未满甜蜜心烦愉悦混乱
我们以后会变怎样
我迫不及待想知道答案
靠近一点点就让你牵手
再勇敢一点点我就跟你走
你还等什么时间已经不多再下去
只好只做朋友
再向前一点点我就会点头
再冲动一点点
我就不闪躲不过三个字
别犹豫这么久只要你说出口
你就能拥有我
为什么你说
你寂寞只想要我陪为什么我难过只肯让你
安慰
我们心里面明明都有为什么不敢面对
为什么你寂寞只想要我陪
为什么我难
我只肯让你安慰我们心里面明明都有感觉
为什么不敢面对又大一少年人
好吧日月还混乱
以后会变怎样
我迫不及待想知道答案
再靠近一点点就让你牵手再勇敢一点点
我就跟
你还等什么时间已经不多再下去
只好执着
再再向前一点点我就会点头再冲动一点点
念我就不闪躲不过三个字
别犹豫这么久
你说出口你就能拥有我
我不小心都动了感情却到不了爱
对爱情那么贴心却进不了心底
天地对我说我爱你
再靠近一点点就让你牵手
再勇敢一点点我就跟你走
你还等什么时间已经不多再下去之后
认准做朋友
再向前一点点我就会点头
再冲动一点点我就不闪躲
不过三个字别犹豫这么久
只要你说出口你就
到能样
只有我只要你说出口
那拥悠拥有我
啊
周哥太难了
太难了太谢爱丽的直播间这
爱的剧本你听的不熟悉
我把手机吃了真的假的
我看看猪
都假的爱的剧本绝对没听过
是这个吗
不是吧是这个这个怎么还是
谢谢帝文姐姐听的速度枪好听好听
谢谢蝎子饭团的速度枪
开始真正的音乐
谢谢永远的彼ss卡的比心
零组的两百的小火花
谢黑暗逻辑森林的比心
谢看看看看圆不圆的十个打call谢爱
吃饭的猫咪
谢谢热风三的十个大颗
谢艾丽的大call谢爱
人气票谢咪喵喵喵喜欢你
谢谢魔法老鹰南瓜子的十个小花花
谢西猫的小花谢谢万能的花
大树哥哥谢谢章鱼张鱼宝的小花花
谢谢姐ZIP的人气票
长得你真好看就副歌有点熟悉
请勇敢的小安的鼓鼓掌
心是片金子的苏菲亚太好听了吧
怎么会有如此好听的音乐
啊感谢下
哇那一到牢没有完结
那吃一半手机下播吃黄瓜炒肉
我黄瓜肠肉都冷了我去热一下
拜拜他们哥
拜拜拜拜晚上见呢
拜拜
可须带她去你吐it sg uck
oso
样子怎么了
就是黄瓜炒肉怎么啦
谢谢你酷酷的暖的人小花花是很好吃啊
就是很好吃啊
太孤独
拜拜拜拜可以吃烤肉拌饭
没有黄瓜烤肉拌饭我也很爱吃
好久没吃了
盖子烤肉拌饭了